Saya ingin pulang.  Minggir.
Hai..
Apa yang terburu-buru, Bu?
Beri kami kesempatan
untuk memperkenalkan diri.
Saya bersikap sopan.
Biarkan aku pergi.
Bahkan saya bersikap sopan.
Berikan apa yang
kuinginkan dan pergi.
Ayush, biarlah.
Saya sedang berbicara dengannya.
Tolong menjauhlah.
Anda bertindak terlalu pintar.
Sekarang, cobalah menjadi terlalu pintar.
Hanya ada satu cara untuk melarikan diri.
Kamu akan menciumku
dan hanya dengan begitu kamu bisa pergi.
Dua hati semakin dekat,
itu pun secara diam-diam.
Aku berkata, menjauhlah dariku.
Apa?  Haruskah aku mendekat?
Inilah saya.
Maukah kamu menciumku?
- Aku memperingatkanmu.  Menjauhlah.
Teman-teman, dia membuatku takut.
Saya menjadi takut.  Coba lihat.
saya menggigil.
Kamu harus menciumku sekarang.
Semakin Anda menunda,
saya akan semakin takut.
Dan jika saya semakin takut,
tuntutan saya akan meningkat.
Oke.. Sekarang, saya mengerti.
Anda ingin saya
meningkatkan tuntutan saya.
Saya sangat bodoh.
saya tidak mengerti.
Apakah kamu mempunyai
pikiran kotor tentang aku?
Gadis nakal!
Mengapa kamu takut?
Saya suka pemikiran seperti itu.
Jangan takut.
Ayo.. Datanglah padaku.
Aku sudah bilang padamu untuk menjauh dariku.
Nitin..
Segalanya menjadi rumit.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Shantanu, aku bisa mengerti
apa yang kamu alami.
Semakin Anda khawatir, semakin
banyak masalah Anda yang bertambah.
Dan Anda tidak akan
menemukan solusinya.
Hidupku sudah sangat bermasalah.
Aku tidak pernah
ingin berpisah dari Isha.
Baik dulu, maupun sekarang.
Jika aku ingin kembali ke Isya
maka Ishaan akan pergi dariku.
Dan saya tidak akan menerimanya.
Bagaimanapun, Tuan Rao
telah memberiku ultimatum.
Entah aku keluar rumah
atau menceraikan Isya.
Tidak mudah bagiku untuk
meninggalkan rumah itu.
Tapi kehilangan Ishaan..
Ini bahkan lebih sulit lagi.
Cukup dramanya!
Saya akan memberitahunya siapa saya.
Durva, pegang dia.
Ayolah..
- Apa yang kamu lakukan?  Lepaskan aku.  - Ayo..
Apa yang sedang kamu lakukan.  Lepaskan aku.
- Ayo..
Lepaskan aku.
Tinggalkan aku.  Kenapa..
Kenapa kamu mengambil tasku?
Lepaskan aku.
Buka pintunya.  Buka pintunya..
Membuka..
Buka pintunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan menghadapi konsekuensinya.
Buka pintunya!
- Ya, kami akan menanganinya.
Mungkin Anda tidak tahu.
Saya adalah putra
wali perguruan tinggi ini.
Dan Durva adalah putri
pemilik perguruan tinggi ini.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Bahkan kami ingin melihat kerugian
apa yang dapat Anda timbulkan pada kami.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong buka pintunya!
Kabir!  - Ya.
- Pergi ke ruang generator.
Dan jika Anda menemukan
kain apa pun, segera bawalah.
Ayush, apakah ini akan berhasil?
- Tolong buka pintunya.  - Sempurna.
Tolong buka pintunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Buka pintunya.
Kini, suaranya tidak akan
terdengar oleh siapa pun.
Dia bisa berteriak
sebanyak yang dia mau.
Tidak.. Apa yang kamu lakukan?
Tolong buka pintunya.
Tolong jangan lakukan ini.
Aku akan mengadu padamu.
- Teman-teman, ini keterlaluan.
aku memberitahumu.
Kita bisa mendapat masalah besar.
Ayush, tolong buka pintunya.
Anvi, kenapa kamu takut?
Kamu adalah saudara perempuanku.
Jangan takut.  Santai aja.
Buka pintunya!
- Teman-teman, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Buka pintunya.
Apakah ada orang di sana?
Tolong bantu saya.
Buka pintunya.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah ada orang di sana?
Tolong buka pintunya.
Buka pintunya.
Saya harus memberi tahu saudara perempuan
saya.. Saya tidak punya telepon saya.
Bagaimanapun, aku harus sampai di rumah.
Apakah ada orang di sana?
Kajal, Savi baru di
perguruan tinggi ini
dan dia tidak tahu
betapa jahatnya mereka.
Dan kami meninggalkannya sendirian.
Menurut saya ini tidak benar.
Ya, tapi..
Hei, Tuan Shantanu!
Dia bisa membantu kita.
Kita harus menceritakan segalanya padanya.
Apakah kamu sudah gila?
Dia adalah paman Durva.
Dan ini kampus Durva.
Apapun yang kami katakan, dia akan
selalu mendukung teman-teman Durva.
Dia tidak akan mengeluh
terhadap mereka.
Sampai kapan kita harus diam?
Setidaknya, kita
harus memberitahunya
dan kita lihat saja
apa yang terjadi.
Tentu saja, kita akan lihat nanti.
Karena kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Durva, Anvi dan teman-teman mereka
tidak akan membiarkan kita merasa damai.
Kami memperingatkan Savi.
Kami telah melakukan tugas kami.
Silakan datang.
- Tapi kamu tidak mengerti.
Saya telah memahami apa
yang harus saya lakukan.
Ayo.. - Hei..
- Ayo..
Ayo..
- Tapi..
Biarkan saya mencoba dari sini ..
Aduh!
Teman-teman, jangan berhenti.
Datang.
Aduh..
Teman-teman.. Tuan Shukla!
Durva, jika Tuan Shukla
mendengar suara Savi
maka kita akan terjebak.
- Tenang, Anvi, tidak akan terjadi apa-apa.
Saya tahu cara menangani
Shukla.  Aku akan membuatnya pergi.
Biarkan dia datang.
- Mendengarkan.  Segera berangkat!
Pergi bersembunyi di ruang kelas.  - Mengapa?
- Aku akan memberitahumu nanti.  Pergi!
Hai!
Kalian semua masih di sini.
Apakah kamu tidak ingin pulang?
- Kami ingin
tapi kami melakukan kesalahan.
M-Salah?
Ya.  Kami sedang
melakukan percobaan.
Kami bermain-main, tapi eksperimen
itu menjadi bumerang bagi kami.
Eksperimen macam apa?
Saya harap Anda tidak
membakar lantai atas.
Beri tahu saya.
- Tidak, kami tidak melakukannya.  Kami tidak membakar apa pun.
Kami telah memanggil seseorang.
Dipanggil?  Yang?
Hantu..
- Oh, hantu.. Apa!
Hantu?
Apakah kalian semua memanggil hantu?
Kenapa kalian semua
memanggil hantu?
Kami telah menonton film.
Mengapa kalian semua menonton film seperti itu?
- Hai..
Tahukah Anda apa yang
dilakukan tokoh utama film itu?
Dia mendapat lilin.
Dia memanggil hantu dan
berbicara kepada mereka.
Kami juga memutuskan untuk melakukannya.
Dan..
- Dan apa?
Dia datang ke sini.  Jiwa
seorang wanita yang pernah
tinggal di gedung ini
bertahun-tahun yang lalu.
Wanita?  - Ya.  - TIDAK..
A-Apa yang kamu katakan?
Hantu tidak ada.  - Benar!
Bagaimana Anda bisa mengatakan mereka
tidak melakukannya?  Tanyakan pada mereka.
Semua orang melihatnya.
- Ya, kami melihatnya.  - Teman-teman.
Mereka semua melihatnya.
- Kamu tahu?
Hantu itu memotong rambut Ayush..
- Rambut..
Ayush.. - Dia memotong rambutnya..
- Tunjukkan.  - Ya.
Tuan Shukla.
Durva mengatakan yang sebenarnya.
Dia memotong rambutku.
- Ya.  - Lihat disini.
'Hantu tidak akan mendekatiku'
'ketika mereka mendengar
nama Lord Hanuman!'
Saya harus naik ke
atas untuk mengunci
ruang kelas.  Bagaimana
saya akan pergi?
Jika saya tidak pergi, saya akan dipecat.
Saya pikir saya harus memanggil penjaga keamanan.
- TIDAK..
Anda tidak bisa naik ke atas.
Jika Anda pergi ke sana
Anda mungkin akan pergi ke tempat tinggal surgawi Anda.
- TIDAK..
Tidak.. - Maukah kamu pergi..
- Tidak. Aku tidak mau pergi..
Jangan kuatir.
Kami menutup dan mengunci pintu.
- Oh, begitu.
Ya, Tuan Shukla.  Kami mematikan
lampu di lantai atas karena takut.
Anda mematikannya?
- Sekarang di atas gelap.
Gelap..
Jika Anda masih ingin pergi
ke sana, Anda boleh pergi!
Tidak.. aku tidak ingin pergi.
Siapa yang bisa menghentikan
orang yang ingin pergi?
Tidak, aku tidak ingin pergi..
Teman-teman, kita
harus pergi sekarang
sebelum hantu itu
mendobrak pintu dan keluar.
Dan membunuh kami dan memasukkan
kami ke dalam kelompok hantunya.
TIDAK!  Saya tidak ingin
dimasukkan dalam kelompok hantu.
Teman-teman, aku berangkat.
Saya tidak ingin
mati di usia muda ini.
Bahkan kami tidak ingin mati..
- Bahkan kami tidak..
Bahkan aku tidak ingin mati.
Saya.. - Kami akan pergi.  Ayo..
- Kita berangkat.
Hei.. Dengar.  Hai..
Kalian semua pergi.  - Aduh.
Apakah ada orang di sana?
Tolong buka pintunya!
Siapa disana?  - Teman-teman..
Saya mengatakan ini bahkan sekarang.
Ini tidak benar.
Kita bisa mendapat masalah..
- Hei, hentikan.
Meskipun kamu adikku,
kamu sangat takut.
Sejak kapan kamu
menjadi pengecut?
Oh tidak!
Dewa Siwa, lindungi aku..
Shantanu, kamu yakin?
Pikirkanlah itu.
Nitin, aku tidak punya pilihan.
Coba pikirkan.  Jika aku tidak
memutuskan hubunganku dengan Isya
maka Ishaan akan pergi dariku.
Saya tidak setuju dengan itu.
Sampai saat ini, saya dan Isya tidak
pernah membicarakan perceraian.
Saya tidak tahu bagaimana
reaksinya setelah mendengar ini.
Apa yang harus saya putuskan?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya pikir Anda harus berbicara
dengan Bu Isha sebelum memutuskan.
Surat cerai ini seharusnya
tidak mengejutkannya.
Durva, menurutku itu berlebihan.
Kita seharusnya tidak
mengurungnya di dalam kelas.
Anvi, berhenti membuatku kesal.
Anda akan terus mengomeli saya.
Apakah kamu sangat takut?
Bersantai dan nikmati.
Jika Anda sangat takut,
pergi dan buka pintunya.
Pergi.
Kamu sangat menyebalkan!
Anvi, Paman Shantanu ada di sini.
Mari kita lewati dia.
Kami akan memiliki
saksi mata bahwa
kami tidak terlibat
dalam semua ini.
Oke?  Senyum.  Ayo pergi.
Paman.. - Oh, kalian berdua..
- Apakah kalian akan pulang?
Bisakah kita ikut?
aku bersama temanku..
Mereka adalah keponakan saya.
Kami punya beberapa pekerjaan.
Mengapa kalian tidak
pergi bersama Ishaan?
Tidak, Paman.
Dia tidak menyukai semua ini.
Kami akan naik taksi.
Oke, hati-hati.  - Sampai jumpa, Paman!
- Selamat tinggal!
Buka pintunya.
Tolong buka pintunya!
Apakah ada orang di sana?
Buka pintunya..
Saya tidak dapat menghubungi
Savi melalui teleponnya.
Di mana dia ditahan hari ini?
Dengan siapa kamu berbicara?
- Saya mencoba menelepon Savi.
Saya tidak dapat menghubunginya.
Dia belum kembali ke rumah.
Saya khawatir tentang dia.
Anda tidak perlu melakukannya.
Dia sudah terbiasa dengan
budaya kampus kota besar.
Dia adalah burung bebas di sini.
Dia pasti bersenang-senang
bersama teman-temannya.
Dia seperti itu.
Dia akan segera mendapatkan pacar.
Saya mengenal saudara
perempuan saya sejak dia masih kecil.
Dia bukan gadis
seperti itu, Kiran.
Memenuhi mimpinya adalah
satu-satunya tujuan hidupnya.
Dia bisa melakukan apa saja untuk itu.
Dia juga bisa kawin lari
dari pernikahannya, kan?
Anda tahu dia akan
kawin lari, bukan?
merusak reputasi keluarga.
Anda mengetahuinya, bukan?
Pergi, ambilkan aku teh.
Dan juga beberapa makanan ringan.
Saya tidak bisa hanya duduk di
sini dan menunggu seseorang datang.
Aku harus mencoba
keluar dari sini.
Mama!
Bu, tolong bantu aku.
Keluarkan aku dari sini.
Maaf..
- Persetan dengan maafmu!
Kamu membakar tanganku.
Kiran, aku sangat
khawatir pada Savi.
Saya tahu saudara perempuan saya.
Dia akan memberitahuku
jika dia punya rencana.
Tapi dia belum kembali ke rumah
dan saya tidak bisa menghubunginya.
Saya khawatir dia
akan mendapat masalah.
Anda telah membuat saya
menjadi gila sejak dia datang ke sini.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Saya tidak punya waktu atau tenaga
untuk mengkhawatirkan adikmu.
Berhentilah menggangguku.
Dan simpan kekhawatiranmu
untuk dirimu sendiri.
Jangan bawakan itu padaku.
Saya akan mencoba
menghubungi nomor kampusnya.
Dimana nomornya?
Ini dia.  Institut Bhosale.
Tidak ada yang merespons.
Istriku yang cerdas,
mengapa kamu mencoba?
Lihat waktunya.
Tidak ada yang akan menjawab panggilan itu.
Kampus tutup
untuk hari ini, bodoh!
Kiran, sudah terlambat.  Mari kita temukan dia.
- Tersesat!
Saya tidak akan kemana-mana.
Saya punya banyak pekerjaan.
Saya bukan pengangguran seperti Anda.
Kiran, setidaknya, ayo kita pergi
ke kampusnya dan memeriksanya.
Dia mungkin sedang dalam masalah.
Tolong, ayo pergi.
- Hai!  Siapa yang akan melakukan pekerjaan kantor?
Maukah kamu melakukannya?
Bos saya telah membuat
hidup saya sengsara
selain itu, kalian berdua menyusahkanku.
- Oke.
Saya akan pergi sendiri.
Baiklah, ayo berangkat!
Anda tidak akan membiarkan saya duduk dengan tenang.
Jika Anda pergi sendiri dan
sesuatu terjadi pada Anda
Saya harus menanggung beban itu.
Adikmu dan kamu
telah menjadi sakit kepala bagiku.
Anda mengetahuinya, bukan?
Sekarang cepatlah!
Kenapa Savi belum menelpon?
Dia pasti sudah sampai
di rumah sekarang.
Dia sangat bersemangat untuk
hari pertamanya di perguruan tinggi.
Dia seharusnya sudah
menelepon sekarang.
Saya akan meneleponnya.
Seperti biasa, dia pasti lupa.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Mengapa teleponnya dimatikan?
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Mengapa Savi
mematikan teleponnya?
Saya berharap semuanya
baik-baik saja di kampusnya di sana.
Saya akan mencoba setelah beberapa waktu.
Siapa yang datang
pada jam segini?
Salam.
Nona Ashwini, itu kamu?
Masuk.
- Iya..
Apa yang telah terjadi?
Silakan duduk.
Bolehkah aku membawakan air?
- Tidak. Duduklah di sini.
Apa yang terjadi, Bu Ashwini?
Nona Isha, saya di sini untuk mengingatkan Anda.
Apa maksudmu?
Aku tidak menangkapmu.
Seperti yang Anda
ketahui, nenek moyang
Savi dan saudara
laki-lakinya, Vinayak
cukup kesal padamu.
Yah, secara tidak sengaja..
Vinayak dan pria itu ..
Siapa dia.. Samrudh..
Ayah Samrudh..
Saya mendengar percakapan mereka.
Mereka berdua merencanakan
sesuatu yang berbahaya terhadap Anda.
Saya tidak mendengar dengan
jelas apa yang mereka rencanakan.
Tapi satu hal
yang pasti mereka..
Mereka telah memutuskan untuk membalaskan dendammu.
Karena mereka merasa apapun
yang terjadi adalah karena kamu.
Mereka menganggap Anda
sebagai pelaku sebenarnya
dan mereka merasa Anda
harus dihukum karenanya.
Aku sangat takut jika mereka..
Jika mereka menyebabkan kerugian pada Anda.
Kak Ashwini, tenanglah.
Kamu sangat peduli padaku?
- Ya.
Kamu sangat peduli padaku.
Terima kasih.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya sudah terbiasa
menghadapi orang-orang seperti itu.
Saya harap saya mendapat berkah Anda.
Ya..
- Saya tidak akan dirugikan.
Semoga hal itu menjadi
kenyataan dengan berkat Tuhan.
Itu pasti akan terjadi.
Baiklah mbak
Ashwini, sejak sore..
Apakah kamu berbicara dengan Savi?
Kapan?  Hari ini?
- Ya.  - TIDAK.
Oke.
Pak.. Pak, dengar.
Perguruan tinggi ditutup.
Anda bisa datang di pagi hari.
Hei, tuan, buka pintunya.
Apa itu?
- Pak, hanya dua menit.
Baiklah, tuan..
- Apa yang terjadi?
Adikku kuliah di
perguruan tinggi ini.
Namanya Savi Chavan.
Dia belum kembali ke rumah.
Bu, kuliah sudah selesai dan
siswa sudah kembali ke rumah.
Kakakmu akan pulang.
Anda boleh pergi.
Tidak, tuan.  Sudah terlambat.
Dia belum kembali ke rumah.
Dia pasti berada di kampus.
Biarkan aku pergi dan memeriksanya sekali.
Silakan.
- Tidak.. Aku tidak bisa membiarkan siapa pun masuk.
Bagaimanapun, setelah
kampus selesai kami memeriksa
seluruh kampus secara
menyeluruh sebelum menutupnya.
Adikmu pasti pergi ke
salah satu rumah temannya.
Anda boleh pergi.  Dia akan pulang.
- Dia tidak punya teman
di kota ini, tuan.
Harap mengerti.
Biarkan saya masuk ke dalam dan memeriksanya
sekali.  Dia pasti ada di dalam.  Sekali saja.
Jika aku membiarkanmu masuk,
aku harus kehilangan pekerjaanku.
Pulang.  Kakakmu akan pulang.
Pak, kenapa anda tidak mengerti?
Sudah kubilang
ini sudah terlambat
dan adikku belum
kembali ke rumah.
Lakukan ini.
Hubungi bos Anda.
Bagaimana saya harus
meneleponnya pada jam seperti ini?
Kenapa kamu tidak mengerti saja?
Sudah kubilang, adikku
tidak kembali ke rumah.
Dia mungkin sedang dalam
masalah dan Anda mengatakan
Anda tidak bisa menelepon
pada jam selarut ini.
Bagaimana jika ada yang
tidak beres dengannya?
Dan Anda mengatakan Anda tidak dapat
menelepon atasan Anda pada jam seperti ini!
Pak, tolong telepon.
Lakukan ini.  Berikan aku nomor teleponnya.
Saya akan meneleponnya.
Tuan, saya tidak mengatakan
apa pun karena dia seorang wanita.
Katakan saja padanya dan bawa dia pulang.
Saya tidak akan menelepon siapa pun.
Ah..
Ayo.  Saya harus mencoba.
Saya harus melakukannya.
Ah..
Ah!  Ah..
'Kamu bisa pergi hanya
jika kamu menciumku.'
'Pengakuan baru itu,
Savi Chavan hilang.'
"Dia belum sampai di rumah."
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Ayolah, Tuan Shukla.
Jangan terlalu konyol.'
“Kuharap dia tidak
dalam bahaya.”
'Apakah ada seseorang di sana?
Tolong bantu saya!'
'Apakah ada orang di luar?'
'Tn.  Shukla, buka pintunya.'